## Besonderheit bei Lovable
Lovable erlaubt es dir nicht, die im folgenden erstellten Dateien einfach
in das eigene Projekt zu kopieren. Erstelle dir dafür einen Github Account
und verknüpfe ihn über Lovable. Synchronisiere dann dein Projekt nach Github. 
Jetzt kannst du Ordner und Dateien in dein Github Projekt hochladen und sie
werden automatisch in dein Lovable Projekt synchronisiert.

-----

## 1. Projektbeschreibung
Erstelle eine Projektbeschreibung (manuell oder mit ChatGPT), 
in dem der Zweck und das Ziel deiner Anwendung klar wird und wer 
die passende Zielgruppe ist. 

## 2. Passe den PRD Prompt an
Kopiere deine fertige Projektbeschreibung in den PRD Prompt. Setze
sie zwischen den <prd_instructions> Tags ein. 

## 3. PRD erstellen
Starte einen ChatGPT Chat und füge den PRD Prompt ein um dir das fertige
Dokument erstellen zu lassen. Prüfe das erstellte Dokument sorgfältig 
auf Richtigkeit. Möglicherweise hat ChatGPT Funktionen vergessen, die du
noch ergänzen möchtest. Sobald du fertig bist kannst du mit dem nächsten
Dokument fortfahren. Speichere das erstellte Dokument in einer neuen 
Markdown Datei und nenne sie PRD.md

## SRS erstellen
Öffne den SRS Prompt und ergänze deinen Tech-Stack zwischen den <tech_stack>
Tags. Außerdem kannst du innerhalb der <visual_guide> Tags deine Design-
Richtlinien festlegen (Farben, Schriftarten, etc.). Das PRD musst du nicht
ergänzen, wenn du für den SRS Prompt dieselbe ChatGPT Konversation nutzt. 
Kopiere also den SRS Prompt in ChatGPT und lasse dir das Dokument erstellen.
Speichere das erstellte Dokument in einer neuen Markdown Datei und nenne 
sie SRS.md

## Weitere Dokumente
Bei den restlichen Dokumenten kannst du die Prompts unverändert in die 
ChatGPT Konversation übertragen und dir die Dokumente Schritt für Schritt
erstellen lassen. Erstelle jeweils neue Markdown Dateien für die Dokumente
und nenne sie DB.md, API.md & Roadmap.md. 

## Erstelle deine Dateistruktur
Lege in deinem neuen Lovable, Bolt, Cursor oder Windsurf Projekt einen 
neuen Ordner namens project-files an und kopiere die von dir erstellen 
Markdown Dateien in den Ordner. 

## Nutze den Start Prompt
Für den initialen Start deines Projekts kannst du den Start Prompt kopieren.
Dieser gibt der AI den nötigen Kontext und sorgt dafür, dass sie die 
erstellten Dateien berücksichtigt. Sie sollte außerdem mit der Umsetzung des
1. Schritts aus der Roadmap anfangen. Sobald dieser erledigt wurde, kannst du
das Ergebnis prüfen und bei Erfolg mit dem nächsten Schritt auf der Roadmap
weitermachen. 